Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A lightweight, hand-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced neoprene wetsuit. Protects from the elements as well as from harm.
ko_kr: 잘라낸 방탄조끼와 네오프렌 잠수복을 이용해 만든 가벼운 수제 방어구입니다. 각종 위험환경과 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: swimming kickboard
ko_kr: 수영용 킥보드

source: A foam board that swimmers use to support the weight of the upper body while they focus on kicking. Not made to be used as a shield, this thing is quite fragile.
ko_kr: 수영하는 사람들이 발차기에 집중하기 위해 사용하는 폼으로 만들어진 판. 실제 방패로 쓰이라고 만들지는 않았기에, 내구도가 약합니다.

source: rag hood
ko_kr: 천 두건

source: A warm hood covering that protects the head from the cold.
ko_kr: 머리를 추위로부터 가려주는 따듯한 두건.

source: navy jacket
ko_kr: 해군 상의

source: A tough jacket with lots of pockets. Favored by the navy.
ko_kr: 튼튼하고 주머니가 많은 상의. 해군들이 주로 사용합니다.

source: navy pants
ko_kr: 해군 바지

source: A tough pair of pants lined with pockets. Favored by the navy.
ko_kr: 튼튼하고 주머니가 많은 바지. 해군들이 주로 사용합니다.

source: spec-ops jacket
ko_kr: 특수부대원 재킷

source: A tough jacket with lots of pockets. Favored by the special forces.
ko_kr: 튼튼하고 주머니가 많은 상의. 특수부대원들이 주로 사용합니다.

source: spec-ops pants
ko_kr: 특수부대원 바지

source: A tough pair of pants lined with pockets. Favored by the special forces.
ko_kr: 튼튼하고 주머니가 많은 바지. 특수부대원들이 주로 사용합니다.

source: MBR flotation vest (hard plates)
ko_kr: MBR 구명 방탄조끼 (경화철판)

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Hardened steel plates have been inserted, greatly increasing its protection at the cost of a great deal of weight and loss of flexibility. It has six pouches capable of carrying magazines. Modified from the original, wearing this makes you float in water, at the cost of some encumberence.
ko_kr: 모듈식 방탄조끼. 추가 장갑판 주머니에 경화 강철 장갑판을 넣어서 방어력이 크게 향상했지만, 무게와 유연성도 크게 잃었습니다. 탄창을 넣을 수 있는 주머니가 6개 달려있습니다. 원래의 버전에서 개조가 되어 물 위에서 뜰 수 있게 만들었지만, 방해도가 희생되었습니다.

source: bunny tail
ko_kr: 토끼 꼬리

source: A fuzzy round tail weighted down with tiny beads of plastic. Sways behind you when you walk.
ko_kr: 털로 복슬거리는 둥근 꼬리. 끝 부분에 작은 플라스틱 구슬이 달려있어서 걸을 때마다 좌우로 흔들립니다.

source: sweat band
ko_kr: 스웻 밴드

source: A simple fabric covering tied over the eyes to keep your sweat from your eyes. Also useful for protection against some unwanted liquids from outside.
ko_kr: 간단한 천 커버를 눈 위에 묶어 땀이 눈에 들어가지 않도록 막아줍니다. 외부의 원치 않는 액체로부터 눈을 보호하는 데에도 유용합니다.

source: ammo band
ko_kr: 머리 탄띠

source: A simple fabric covering tied over the eyes to keep your sweat from your eyes. Useful for protection against some unwanted liquids from outside. Also useful to keep some ammo at your hand.
ko_kr: 눈에 땀이 차지 않도록 눈 위에 묶는 간단한 천 커버입니다. 외부의 원치 않는 액체로부터 눈을 보호하는 데 유용합니다. 탄약을 보관할 때도 유용합니다.

source: catcher mask
ko_kr: 포수 가면

source: A protective face mask made of thick wire. Commonly worn by baseball catchers.
ko_kr: 두꺼운 철사로 만든 보호용 안면 마스크입니다. 일반적으로 야구 포수가 착용합니다.

source: noise mask
ko_kr: 소음 발생 가면

source: WAAAAAAGH!
ko_kr: 와아아아아아아악!

source: You scream through your mask.
ko_kr: 가면 뒤에서 소리를 지릅니다.

source: A simple piece of machine that straps over the mouth. Makes noise, and protects your mouth and ears while doing it.
ko_kr: 입에 걸치는 간단한 장치입니다. 소음을 발생시킬 수 있으며, 사용자의 입과 귀를 보호합니다.

source: war bonnets
ko_kr: 전쟁 보닛

source: Feathered headgear traditionally worn by male leaders of the Native Americans.
ko_kr: 아메리카 원주민의 남성 지도자들이 전통적으로 착용했던 깃털 달린 모자입니다.

source: cosplay leather body armor
ko_kr: 코스프레용 가죽 갑옷

source: Thick leather body armor. Light and comfortable. Looks good when you have to choose between one evil and another.
ko_kr: 두꺼운 가죽 갑옷입니다. 가볍고 편안합니다. 두 악 중에 하나만 고를 때 멋진 모습을 보여줄 수 있습니다.

source: diving helm
ko_kr: 다이버 헬멧

source: An old diving helmet that provides excellent protection to the entire head, at the cost of great encumbrance.
ko_kr: 옛날에 사용되었던 다이빙 헬멧으로, 머리 전체를 보호하는 데 탁월한 성능을 제공하지만 무게가 많이 나가는 단점이 있습니다.

source: cosplay suit
ko_kr: 코스프레용 복장

source: You attach your %s to your %s.
ko_kr: 당신의 %s를 당신의 %s에 부착했습니다.

source: Attach what to holder?
ko_kr: 홀더에 무엇을 부착할까요?

source: A cool cosplay suit, easy to wear but offer nearly no protection.
ko_kr: 멋진 코스프레용 복장으로, 입기에는 편하지만 보호율은 거의 없습니다.

source: cosplay mask
ko_kr: 코스프레용 가면

source: A full gas mask prop that covers the face and eyes. Unlike the original, this is just for the looks. Offers some protection.
ko_kr: 얼굴과 눈을 가릴 수 있는 풀 방독면 소품입니다. 원래의 물건과 달리 이것은 단지 보기 위한 것입니다. 약간의 보호 기능을 제공합니다.

source: A full helmet prop that covers the face and eyes. This is just for the looks. Offers some protection.
ko_kr: 얼굴과 눈을 가릴 수 있는 풀 헬멧 소품입니다. 외관을 위한 소품일 뿐입니다. 약간의 보호 기능을 제공합니다.

source: jammer pack (inactive)
ko_kr: 전파 방해 배낭 (미작동)

source: You turn the jammer pack on.
ko_kr: 전파 방해 배낭의 전원을 켰다.

source: The flashlight's batteries are dead.
ko_kr: 손전등의 배터리가 다 닳았다.

source: The backpack, designed to resemble a vintage military radio, features rugged green casing and metal dials for a retro aesthetic. Equipped with advanced insulation and grounding technology, it renders the wearer completely immune to electric shocks when activated.
ko_kr: 빈티지 군용 라디오처럼 디자인된 이 백팩은 견고한 녹색 케이스와 금속 다이얼로 레트로한 멋을 더했습니다. 고급 절연 및 접지 기술이 탑재되어 있어 켜진다면 착용자가 감전과 전기 충격으로부터 완전히 보호받을 수 있습니다.

source: jammer pack (active)
ko_kr: 전파 방해 배낭 (작동)

source: You turn the jammer pack off.
ko_kr: 전파 방해 배낭의 전원을 껐다.

source: The backpack, designed to resemble a vintage military radio, features rugged green casing and metal dials for a retro aesthetic. Equipped with advanced insulation and grounding technology, now it renders the wearer completely immune to electric shocks.
ko_kr: 빈티지 군용 라디오처럼 디자인된 이 백팩은 견고한 녹색 케이스와 금속 다이얼로 레트로한 멋을 더했습니다. 고급 절연 및 접지 기술이 탑재되어 있어 착용자가 감전과 전기 충격으로부터 완전히 보호받을 수 있습니다.

source: pair of brawler gloves
ko_kr: 근접전용 글러브 한 쌍

source: This is a pair of gloves with internal battery-powered shocking elements. Use it to turn it on.
ko_kr: 건전지를 이용해서 전기충격을 전달할 수 있는 장갑 한 쌍입니다. 사용해서 전원을 켤 수 있습니다.

source: pair of brawler gloves (on)
ko_kr: 근접전용 글러브 한 쌍 (켜짐)

source: This is a pair of gloves with internal battery-powered shocking elements. They are currently on, and continually draining batteries. Use it to turn them off.
ko_kr: 건전지를 이용해서 전기충격을 전달할 수 있는 장갑 한 쌍입니다. 현재 켜진 상태이며, 계속해서 배터리를 소모하고 있습니다. 사용해서 전원을 끌 수 있습니다.

source: pelta shield
ko_kr: 펠타 방패

source: A small wooden shield historically used for light protection from arrows. This one is made of wood. It's small and light enough to not hinder the use of your hands.
ko_kr: 화살에 대한 가벼운 보호에 쓰인 역사적인 작은 금속 방패입니다. 이 방패는 나무로 만들어졌습니다. 작고 가벼운 덕분에 손을 쓰는데 걸리적거리지 않습니다.

source: nguni shield
ko_kr: 응구니 방패

source: A large leather shield from Africa. Light, less encumbering and covers a lot of areas, but not that sturdy compard to the wooden ones.
ko_kr: 아프리카에서 만들어진 커다란 가죽제 방패입니다. 가볍고, 덜 방해되며 많은 부분을 보호할 수 있지만, 목제 방패들에 비해 내구성이 약합니다.

source: nazar
ko_kr: 나자르

source: An eye-shaped amulet believed by many to protect against the evil eye. Also doubles as a set of prayer beads, if you're so inclined.
ko_kr: 악마의 눈으로부터 보호해준다고 알려진, 눈 형태의 부적. 염주처럼 기도하는 데에도 사용할 수는 있다.

source: bandage balaclava
ko_kr: 붕대 발라클라바

source: A warm covering that protects the head and face from the cold, improvised from bandages.
ko_kr: 머리를 추위로부터 가려주는 따듯한 두건, 붕대로 급조한 물건이다.

source: Kasaya
ko_kr: 가사

source: A piece of clerical clothing, usually worn by Buddhist priests.
ko_kr: 스님들이 주로 입는 성직자 복장입니다.

source: leather trenchcoat
ko_kr: 가죽 트렌치코트

source: ninja gi
ko_kr: 닌자 도복

source: Plain black ninja gi. Loose and flowing, it offers little protection, and little encumbrance. This one is quite different...
ko_kr: 평범한 검은색 닌자 도복. 느슨하게 흘러내리며 보호 기능이 거의 없고 몸을 거의 방해하지 않습니다. 이 옷은 좀 다른 것 같습니다...

source: ninja mask
ko_kr: 닌자 가면

source: Plain black ninja mask. These are usually worn by ninjas to hide their identity. This one is quite different...
ko_kr: 평범한 검은색 닌자 복면입니다. 닌자들이 자신들의 신분을 감추기 위해 사용합니다. 이 옷은 좀 다른 것 같습니다...

source: Ninja Dodge
ko_kr: 닌자 회피

source: You're shrowded within the shadows.
ko_kr: 그림자 속으로 사라졌습니다.

source: Plain black ninja gi. Loose and flowing, it offers little protection, and little encumbrance.
ko_kr: 평범한 검은색 닌자 도복. 느슨하게 흘러내리며 보호 기능이 거의 없고 몸을 거의 방해하지 않습니다.

source: Plain black ninja mask. These are usually worn by ninjas to hide their identity.
ko_kr: 평범한 검은색 닌자 복면입니다. 닌자들이 자신들의 신분을 감추기 위해 사용합니다.

source: pair of jungle boots
ko_kr: 정글화

source: Modern reinforced tactical combat boots, modified. Very durable and protects your feet from booby traps.
ko_kr: 개량된 현대식 전술 전투화. 뛰어난 내구성으로 부비트랩에서부터 당신의 발을 보호합니다.

source: pair of sunglasses
ko_kr: 선글라스

source: A pair of sunglasses, good for keeping the glare out of your eyes. This one have a funny shaped pair of lenses.
ko_kr: 선글라스. 눈부심을 방지해줍니다. 이 제품은 우스꽝스러운 모양을 하고 있습니다.

source: magazine satchel strap
ko_kr: 탄약 가방띠

source: A modified magazine satchel worn at the waist which is capable of holding six magazines, ammo belts, speedloaders, and grenades of nearly any size close at hand.
ko_kr: 개조된 탄창 가방으로 거의 모든 종류의 탄창, 탄약 벨트, 스피드 로더, 그리고 수류탄 6개를 수납할 수 있습니다.

source: akimbo pistol holster
ko_kr: 아킴보 권총 홀스터

source: A leather strap worn on the hip for holding akimbo pistols. Activate to holster/draw a gun.
ko_kr: 아킴보 권총을 잡을 때 허리에 착용하는 가죽 스트랩입니다. 사용하면 총을 집어넣거나 뽑아들 수 있습니다.

source: domino mask
ko_kr: 도미노 가면

source: A simple fabric covering tied over the eye parts to hide identity. Useful for cosplaying.
ko_kr: 신분을 숨길 때 사용하는 간단한 천 덮개. 코스프레에 유용합니다.

source: eyepatch
ko_kr: 안대

source: Change sides
ko_kr: 착용부위 변경

source: You change the eye patch to cover your right eye.
ko_kr: 안대 착용부위를 오른눈으로 바꾸었다.

source: A simple fabric covering tied over an eye to block sight. Useful for looking like a pirate. This one covers the left eye.
ko_kr: 눈을 가릴 때 쓰는 간단한 천 조각. 해적 코스프레를 할 때 유용합니다. 이건 현재 왼쪽 눈을 가립니다.

source: You change the eye patch to cover your left eye.
ko_kr: 안대 착용부위를 왼눈으로 바꾸었다.

source: A simple fabric covering tied over an eye to block sight. Useful for looking like a pirate. This one covers the right eye.
ko_kr: 눈을 가릴 때 쓰는 간단한 천 조각. 해적 코스프레를 할 때 유용합니다. 이건 현재 오른쪽 눈을 가립니다.

source: A simple fabric covering tied over an eye to block sight. This one covers the left eye.
ko_kr: 눈을 가릴 때 쓰는 간단한 천 조각. 이건 현재 왼쪽 눈을 가립니다.

source: A simple fabric covering tied over an eye to block sight. This one covers the right eye.
ko_kr: 눈을 가릴 때 쓰는 간단한 천 조각. 이건 현재 오른쪽 눈을 가립니다.

source: cape
ko_kr: 망토

source: A cape meant to be thrown over your body, like a cloak. Looks cooler though.
ko_kr: 일반적인 망토와 다르게 몸에 두르기 위한 가벼운 망토입니다. 더 멋지기도 합니다.

source: A cape meant to be thrown over your body, like a cloak. This one is made out of blankets, so not as cool as the ones that were sold on the internet.
ko_kr: 일반적인 망토와 다르게 몸에 두르기 위한 가벼운 망토입니다. 이 망토는 담요로 만들어져 인터넷에서 판매되는 것만큼 멋지지는 않습니다.

source: halo
ko_kr: 헤일로

source: A shiny ring which is a symbol for many fantasy creatures. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko_kr: 많은 환상의 생물들의 상징인 둥근 고리입니다. 원한다면 착용할 수 있지만, 착용한다고 특별한 효과가 일어나지는 않습니다.

source: A shiny blue ring which is a symbol for many fantasy creatures. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ko_kr: 많은 환상의 생물들의 상징인 둥근 파란색의 고리입니다. 원한다면 착용할 수 있지만, 착용한다고 특별한 효과가 일어나지는 않습니다.

source: mitre hat
ko_kr: 주교관

source: A high, white cap with a very unique shape. Traditionally worn by bishops.
ko_kr: 매우 독특한 모양의 높은 흰색 모자. 전통적으로 주교가 착용했습니다.

source: space army jacket
ko_kr: 우주 군인 전투복 상의

source: A camo leather jacket, for space soilders. It also has several golden buttons and ropes, so it is quite fancy.
ko_kr: 우주 병사들을 위한 국방색의 자켓입니다. 이 옷에는 몇 개의 금색 밧줄과 단추들이 달려 있어, 꽤나 화려합니다.

source: galactic army jacket
ko_kr: 은하 군인 전투복 상의

source: A camo leather jacket, for galactic soilders. It also has several golden buttons and ropes, so it is quite fancy.
ko_kr: 은하 병사들을 위한 국방색의 자켓입니다. 이 옷에는 몇 개의 금색 밧줄과 단추들이 달려 있어, 꽤나 화려합니다.

source: ornamental O-yoroi
ko_kr: 장식용 일본 갑옷

source: An ornamental suit of Japanese samurai armor. Looks fancier compared to the traditional ones, and looks bulkier.
ko_kr: 장식용 일본 사무라이 갑옷. 일반적인 갑옷보다 화려해 보이지만, 더 불편해 보이기도 합니다.

source: wooden scabbard shield
ko_kr: 나무 검집 방패

source: A crude wooden shield lacking any metal or leather reinforcement. Tolerable weight but not very tough. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 나무 방패입니다. 가볍지만 내구성이 부족합니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: large wooden scabbard shield
ko_kr: 대형 나무 검집 방패

source: A crude wooden tower shield lacking any metal or leather reinforcement. Bulky, but offers a decent amount of protection. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 대형 나무 방패입니다. 크기 때문에 다루기 힘들지만, 방어력은 쓸만합니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: leather-reinforced scabbard shield
ko_kr: 대형 가죽보강 검집 방패

source: A simple round shield made of wood with leather reinforcement. Sturdier and stronger than a simple wooden shield, and less encumbering than a metal one. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 크고 둥근 나무 방패에 가죽을 둘러 보강했습니다. 일반 나무 방패에 비해 튼튼하고 강하며, 금속 방패보다는 덜 거치적거립니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: banded scabbard shield
ko_kr: 금속보강 방패

source: A simple round shield made of wood with bands of steel reinforcing it. Stronger than a simple wooden shield, but also more encumbering. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 둥근 나무 방패에 금속을 둘러 보강했습니다. 일반 나무 방패에 비해 튼튼하고 강하지만, 더 거치적거립니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: large leather-reinforced scabbard shield
ko_kr: 대형 가죽보강 검집 방패

source: A large shield made of wood with leather reinforcement. Sturdier and stronger than a basic wooden shield, and less encumbering than a metal one. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 크고 둥근 나무 방패에 가죽을 둘러 보강했습니다. 일반 나무 방패에 비해 튼튼하고 강하며, 금속 방패보다는 덜 거치적거립니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: large banded scabbard shield
ko_kr: 대형 금속보강 검집 방패

source: A large shield made of wood with steel bands reinforcing it. Stronger than a simple wooden shield, but also more encumbering. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 크고 둥근 나무 방패에 금속을 둘러 보강했습니다. 일반 나무 방패에 비해 튼튼하고 강하지만, 더 거치적거립니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: welded scabbard shield
ko_kr: 장갑판 방패

source: A shield made out of steel armor plating with handles welded on. It's a lot heavier and less well-made compared to a proper medieval shield, but it certainly works. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 금속 장갑판에 손잡이를 용접해 붙인 방패입니다. 평범한 중세 방패에 비해 훨씬 무겁고 결코 잘 만들어졌다고는 할 수 없지만. 그래도 쓸 수는 있습니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: welded superalloy scabbard shield
ko_kr: 초합금 장갑판 방패

source: A shield made out of superalloy armor plating with handles welded on. It's heavier and less well-made compared to a proper medieval shield, but it certainly works. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 초합금 장갑판에 손잡이를 용접해 붙인 방패입니다. 평범한 중세 방패에 비해 무겁고 결코 잘 만들어졌다고는 할 수 없지만, 그래도 쓸 수는 있습니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: spiked scabbard shield
ko_kr: 징 박힌 검집 방패

source: A metal reinforced shield with spikes jutting out of it. Can be used as a melee weapon if need be. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 가시가 여럿 돋혀있는 커다란 금속보강 방패입니다. 필요하다면 근접무기로 써먹을 수도 있습니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: large spiked scabbard shield
ko_kr: 대형 징 박힌 검집 방패

source: A large metal reinforced shield with spikes jutting out of it. Can be used as a melee weapon if need be. Also have a sheath to hold a sword.
ko_kr: 가시가 여럿 돋혀있는 커다란 금속보강 방패입니다. 필요하다면 근접무기로 써먹을 수도 있습니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: ballistic mag pouch shield
ko_kr: 탄약 파우치 방탄방패

source: A heavy composite shield used by SWAT teams and other armed forces. It can handle the occasional pistol bullet, but its heavy-duty nature means it's quite encumbering and doesn't cover the legs very well. Also have a fabric ammo pouch that is capable of holding two magazines close at hand.
ko_kr: SWAT 팀 및 기타 무장 집단이 사용하는 무거운 합성방패입니다. 권총탄이 이따금 날아오는 정도는 무난하게 막아내지만, 무거운 탓에 다루기 힘들고 다리를 제대로 보호해주지 못합니다. 또한 두 개의 탄창을 보관 가능한 천 파우치가 달려 있습니다.

source: hachigane
ko_kr: 하치가네

source: One of traditional japanese armors, this is a strip of cloth with a metal plate to protect one's forhead.
ko_kr: 일본 전통 갑옷 중 하나인 이마 보호용 금속판이 달린 천 조각입니다.

source: superalloy hachigane
ko_kr: 초합금 하치가네

source: One of traditional japanese armors, this is a strip of cloth with a metal plate to protect one's forhead. This one is made of modern superalloy instead of steel.
ko_kr: 일본 전통 갑옷 중 하나인 이마 보호용 금속판이 달린 천 조각입니다. 이 갑옷은 강철 대신 현대식 초합금으로 만들어졌습니다.

source: riot shock shield
ko_kr: 시위 진압용 전격 방패

source: A large but fairly light plastic shield designed for riot police officers. Not too encumbering, but designed for fending off thrown rocks rather than bullets. Now with a high-powered stun gun. Use this item to attempt to electrocute an adjacent enemy, damaging and temporarily paralyzing them. Because the shock can actually jump through the air, it is difficult to miss.
ko_kr: 경찰들이 시위 진압에 사용하는 크고 가벼운 플라스틱 방패입니다. 그럭저럭 다루기 쉽지만, 총탄보다는 투석을 막는데 유용합니다. 이제는 전기충격기가 같이 부착되어 있습니다. 사용하면 인접한 적을 감전시켜 손상을 입히고 일시적으로 마비시킵니다. 충격은 실제로 공기를 뛰어 넘을 수 있기 때문에 놓치기가 어렵습니다.

source: radio earpiece
ko_kr: 이어피스 무전기

source: A two-way radio that is so small that it can fit to a person's ear. However, only ultra-light batteries fits in here.
ko_kr: 송신기가 딸린데다 너무 작아 한 사람의 귀에 착용 가능한 무전기입니다. 하지만 초경량의 배터리만이 이것에 들어갈 수 있습니다.

source: whoopee cap
ko_kr: 후피 모자

source: A style of headwear popular among youths in the mid-20th century in the United States. Looks like a crown made out of felt, suitable for a king of wastelands.
ko_kr: 20세기 중반 미국에서 젊은이들 사이에서 유행한 모자입니다. 황무지의 왕에게 어울리는 펠트로 만든 왕관처럼 생겼습니다.

source: jeepcap
ko_kr: 뜨개모자

source: A knit cap with a short visor made mostly from knitted yarn. Very warm and useful for paddings for helmets.
ko_kr: 주로 니트 원사로 만든 짧은 바이저가 달린 니트 캡입니다. 매우 따뜻하고 헬멧용 패딩에 유용합니다.

source: capotain hat
ko_kr: 카포이탄 모자

source: A conical hat which were worn by Puritans. Also famous by various inquisitors and witch hunters.
ko_kr: 청교도들이 썼던 원뿔형의 모자. 다양한 종교 재판관과 마녀 사냥꾼들이 착용한 것으로도 유명합니다.

source: leopard pants
ko_kr: 호피 바지

source: A pair of pants. Have leopard prints on them.
ko_kr: 호피무늬가 새겨진 바지입니다.

source: cavalier hat
ko_kr: 카벨리어 모자

source: A cowboy hat lookalike hat which was famous in the 1600s. Fits for a cavelier, bard, and more.
ko_kr: 1600년대에 유명했던 카우보이 모자를 닮은 모자입니다. 카우보이와 음유시인 등의 사람들에게 잘 어울립니다.

source: campaign hat
ko_kr: 캠페인 햇

source: Often used in the military, just like the boonie hat, especially for a drill instructor with a jelly doughnut.
ko_kr: 정글모와 마찬가지로 군대에서 자주 사용되며, 특히 젤리 도넛을 든 훈련 교관에게 자주 사용됩니다.

source: horned nasal helm
ko_kr: 뿔 달린 나잘 헬멧

source: An early medieval helmet with a projection guarding the nose, to better protect the face without obstructing vision. Improper viking gear, unlike the original nasal helm.
ko_kr: 시야를 가리지 않고 얼굴을 더 잘 보호하기 위해 코를 보호하는 돌출부가 있는 중세 초기 헬멧입니다. 원래의 나잘 헬멧과는 다르게 부적절한 바이킹 장비입니다.

source: shotshell ammo band
ko_kr: 산탄 탄약 띠

source: A simple fabric covering tied over the eyes to keep your sweat from your eyes. Useful for protection against some unwanted liquids from outside. Also useful to keep some shotgun ammo at your hand.
ko_kr: 눈에 땀이 차지 않도록 눈 위에 묶는 간단한 천 커버입니다. 외부의 원치 않는 액체로부터 눈을 보호하는 데 유용합니다. 산탄총 탄약을 보관할 때도 유용합니다.

source: fancy fedora
ko_kr: 멋진 페도라

source: Tip
ko_kr: 기울이기

source: You tip your %s.
ko_kr: %s를 기울입니다.

source: Fancy fedora hat, comfortable and stylish. Its brim helps keep the sun out of your eyes. It's design is fancier than an average one.
ko_kr: 운두가 높고 넓은 챙이 달린 멋진 페도라입니다. 챙이 있어서 햇빛에 눈이 부시지 않도록 해 줍니다. 일반적인 페도라보다 더 멋진 모자입니다.

source: red cylinder helmet
ko_kr: 붉은 실린더형 헬멧

source: A helmet made from special material. Covers the entire head; very light and durable. Used by a jester during a factory raid.
ko_kr: 특수 소재로 제작된 헬멧입니다. 머리 전체를 덮을 수 있으며 매우 가볍고 내구성이 뛰어납니다. 공장 습격을 했을 적에 한 광대가 사용했습니다.

source: chitinous shield
ko_kr: 키틴질 방패

source: A crude chitinous shield lacking any metal or leather reinforcement. Tolerable weight but not very tough.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 키틴질 방패입니다. 가볍지만 내구성이 부족합니다.

source: large chitinous shield
ko_kr: 대형 키틴질 방패

source: A crude chitinous tower shield lacking any metal or leather reinforcement. Bulky, but offers a decent amount of protection.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 대형 키틴질 방패입니다. 크기 때문에 다루기 힘들지만, 방어력은 쓸만합니다.

source: biosilicified chitin shield
ko_kr: 유기규소 키틴질 방패

source: A crude biosilicified chitin shield lacking any metal or leather reinforcement. Tolerable weight but not very tough.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 유기규소 키틴질 방패입니다. 가볍지만 내구성이 부족합니다.

source: large biosilicified chitin shield
ko_kr: 대형 유기규소 키틴질 방패

source: A crude biosilicified chitin tower shield lacking any metal or leather reinforcement. Bulky, but offers a decent amount of protection.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 대형 유기규소 키틴질 방패입니다. 크기 때문에 다루기 힘들지만, 방어력은 쓸만합니다. 검을 보관할 수 있는 검집도 내장되어 있습니다.

source: boater hat
ko_kr: 보터 모자

source: A semi-formal summer hat for men. Most popular in the late 19th century and early 20th century, still common among those in sailing or rowing events, period-related theatrical and musical performances.
ko_kr: 남성용 세미 정장용 여름 모자. 19세기 말과 20세기 초에 가장 인기가 많았으며, 요트나 조정 경기, 시대 관련 연극 및 뮤지컬 공연에서 여전히 흔히 볼 수 있습니다.

source: pith helmet
ko_kr: 피스 헬멧

source: A lightweight cloth-covered helmet made of sholapith. Called by various names, such as salacot, safari helmet, and topee.
ko_kr: 숄라피스로 만든 가벼운 천으로 덮은 헬멧입니다. 살라코트, 사파리 헬멧, 토피 등 다양한 이름으로 불립니다.

source: jack-o-lantern helmet
ko_kr: 잭오랜턴 헬멧

source: A helmet made from special meterial. Covers the entire head; very light and durable. Used during halloween.
ko_kr: 특수 소재로 제작된 헬멧입니다. 머리 전체를 덮을 수 있으며 매우 가볍고 내구성이 뛰어납니다. 할로윈에 사용합니다.

source: arrow headband
ko_kr: 화살 머리띠

source: A headband with an arrowhead and a fletching is added on it. An item which was used for silly jokes.
ko_kr: 화살촉과 깃이 달린 머리띠입니다. 장난할 때 사용하던 물건입니다.

source: apple headband
ko_kr: 사과 머리띠

source: A headband with an apple is added on it. An item which was used for silly jokes.
ko_kr: 사과가 달려있는 머리띠입니다. 장난할 때 사용하던 물건입니다.

source: nail headband
ko_kr: 못 머리띠

source: A headband with a long nail is added on it. An item which was used for silly jokes.
ko_kr: 기다란 못이 달려있는 머리띠입니다. 장난할 때 사용하던 물건입니다.

source: knife headband
ko_kr: 칼 머리띠

source: A headband with a long knife is added on it. An item which was used for silly jokes.
ko_kr: 기다란 칼이 달려있는 머리띠입니다. 장난할 때 사용하던 물건입니다.

source: Thick leather body armor. Light and comfortable. Looks good when you need to look like a SWAT.
ko_kr: 두꺼운 가죽 갑옷입니다. 가볍고 편안합니다. SWAT처럼 보여야 할 때 멋진 모습을 보여줄 수 있습니다.

source: Thick leather body armor. Light and comfortable. Looks good when you need to look like a riot officer.
ko_kr: 두꺼운 가죽 갑옷입니다. 가볍고 편안합니다. 시위 진압 부대원처럼 보여야 할 때 멋진 모습을 보여줄 수 있습니다.

source: Thick leather body armor. Light and comfortable. Looks good when you need to look like a CBRN agent.
ko_kr: 두꺼운 가죽 갑옷입니다. 가볍고 편안합니다. CBRN 요원처럼 보여야 할 때 멋진 모습을 보여줄 수 있습니다.

source: bulletproof visor helmet
ko_kr: 방탄 바이저 헬멧

source: bulletproof visor helmet (raised visor)
ko_kr: 방탄 바이저 헬멧 (가리개 올림)

source: A bulletproof visor helmet with a plastic face shield which is raised up. Activate to lower the shield.
ko_kr: 당신의 얼굴을 가리는 플라스틱 가리개가 달린 바이저 헬멧입니다. 사용하면 가리개를 내립니다.

source: sun visor
ko_kr: 선 바이저

source: A sun visor. It provides protection from sunlight.
ko_kr: 선 바이저입니다. 태양빛에서 보호해줍니다.

source: bolo tie
ko_kr: 볼로 타이

source: A skinny black bolo tie.
ko_kr: 가느다란 검은색 볼로 타이입니다.

source: helicoper pilot helmet
ko_kr: 헬리콥터 조종사의 헬멧

source: A heavy helmet that provides excellent protection from all sorts of damage. It is labeled as the advanced pilot helmet. Also includes an internal headset which provides noise protection and two-way radio.
ko_kr: 모든 종류의 손상으로부터 탁월한 보호 기능을 제공하는 무거운 헬멧입니다. 고급 비행사 헬멧이라는 라벨이 붙어 있습니다. 또한 소음차단 및 양뱡향 무전 기능을 제공하는 내장 헤드셋도 있습니다.

source: sailor uniform outfit
ko_kr: 선원 교복 복장

source: A sailor outfit which was also used as a female school uniform in Asian countires.
ko_kr: 아시아 국가들에서 여학생 교복으로도 사용되었던 선원 복장입니다.

source: medieval beekeeping mask
ko_kr: 중세 양봉 마스크
